دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[♪ تشغيل الموسيقى الموضوعية]
هل تتزوجيني؟
جميع الشخصيات والأماكن
والمنظمات وما إلى ذلك خيالية
تم تصوير الممثلين الأطفال
بحضور الأوصياء
تم تصوير الحيوانات
تحت إشراف الخبراء وقواعد الرفاهية
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​اللطيفة]
مطعم يونغ سوك
الرئيس التنفيذي يو ميري
[رنين الخط]
[اهتزاز الهاتف]
مهلا، هل وجدته؟
[ووجو] أنا.
كيف كان حالك؟
[♪ تشغيل موسيقى درامية آسرة]
لقد عدت.
انا في سيول.
-حالما هبطت...
-[ينقطع الخط]
مرحبا؟ هيل...
[خط متصل]
[صوت آلي] لا يمكن توصيل المكالمة
. جاري التحويل إلى البريد الصوتي.
سيتم محاسبتك بعد النغمة.
[انقطاع الخط]
بالتأكيد.
يجب أن يكون لديك بعض الفخر بنفسك.
العب من الصعب الحصول عليه مرة واحدة.
ووجو
لقد أخافني ذلك.
لقد طلب مني أن لا أتصل به أبدًا.
[تلهث]
لماذا اتصل بي؟
هل يعرف شيئا؟
قائد الفريق كيم ووجو
[اهتزاز الهاتف]
مرحبًا؟
لقد وجدته.
لقد كان في فجوة الباب.
أوه، هذا هو الراحة.
لا، سآتي لأخذه.
لدي اجتماع هناك على أي حال.
أوه، و...
هل يجب أن أخبره أن ووجو هو من اتصل؟
ما الأمر؟ هل لديك شيء لتقوله؟
لا، سأراك غدا.
[انقطاع الخط]
لا ينبغي لي أن أزعجه بدون سبب.
أنا أشعر بالسوء تجاه كل شيء بالفعل.
[يزفر بعمق]
هل مازلت مستيقظا؟
نعم لم أستطع النوم.
هل كنت بالخارج في مكان ما؟
-أوه، في المرآب.
-أرى.
كيف هو العمل؟
لا تعمل من أجل المتعة، بل تعمل فقط.
ماذا؟
[كلاهما يضحك]
أنا مدمن عمل تماما هذه الأيام.
ليس لدي توازن بين العمل والحياة،
وأنا ملتزم تمامًا.
يجب عليك الاسترخاء
الآن بعد أن أصبح عمي وأنا موجودين.
اذهب في رحلات ومواعيد.
استمتع بالحياة قليلا.
لماذا أذهب إلى المواعيد؟
[يضحك بهدوء] سأتخلى عن زوجي
لو كان لدي واحد.
أنظر إلى كل النساء العجائز السعيدات.
كلهم أرامل.
فقط أولئك الذين لديهم أزواجهن على قيد الحياة
يبدو عليهم الحزن والاضطراب.
بالمناسبة، إذا كان لديك أي شخص،
أحضرها لرؤيتي.
شخص يستحق الزواج
من رئيس ميونغسوندانغ.
الزواج الصالح من واجباتك.
-حسنًا.
-خذ ما أقوله على محمل الجد.
الجميع يراقبك.
[♪ تشغيل موسيقى ناعمة ولطيفة]
لا تنسى
أنه يجب عليك أن تعيش من أجل والدك أيضًا.
حينها فقط سوف يتغلب جدك
على غضبه في الحياة الآخرة.
هل تعرف ماذا أقصد؟
انا افعل. سأبذل قصارى جهدي.
دعنا نذهب إلى الداخل.
بالتأكيد.
[يصدر صوت صفير عند فتح قفل الباب]
[♪ تشغيل موسيقى خيالية آسرة]
-[سانغ هيون] أنت ذاهب إلى العمل مبكرًا.
-[تصرخ ميري]
صباح الخير.
هل غادر زوجك بالفعل؟
سيارته ليست في موقف السيارات.
[يعترف]
لقد عمل حتى وقت متأخر من الليلة الماضية.
لابد أنه مشغول بشكل لا يصدق هذه الأيام.
[يهمهمة بعمق]
هل تحتاج إلى توصيلة إلى محطة الحافلات؟
لا، إنه بخير.
أحب التأمل في طريقي إلى العمل.
[يعترف]
لماذا لا نتناول
وجبة الإفطار معًا يومًا ما؟
أنت تعلم أن الكافيتريا هنا
تقدم وجبة الإفطار، أليس كذلك؟
نعم، سيكون ذلك لطيفا.
حسنا إذن.
[ميري] بالتأكيد.
إستمر ​​في القيادة.
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المبهجة]
[يضحك بهدوء]
[تنهدات]
ينبغي لي أن أغادر عند شروق الشمس الآن.
هل تتزوجيني؟
الحلقة 5
[يضحك] مرحبًا بك، السيد بايك.
تشرفت بلقائك.
أنا بايك سانغ هيون من فرقة بيوتي.
نعم، شكرا لك على إتمام الرحلة.
هذا هو مديرنا المالي.
انا جانجو.
لقد سمعت الكثير عنك من السيد لي.
أوه، أرى.
-دعنا نجلس.
-بالتأكيد.
المخرج جانج،
هل تعرف السيد لي؟
نعم، لقد ذهبنا إلى كلية إدارة الأعمال معًا.
نحن نلعب الجولف أيضًا في بعض الأحيان.
-[يعترف]
-كان ينوي الانضمام إلينا اليوم،
لكن هو حاليا في المستشفى،
لذلك أنا هنا بمفردي.
يا إلهي، لماذا هو في المستشفى؟
ليس هناك شيء خطير.
ينبغي عليه مراقبة صحته.
صحتك هي أعظم أصولك.
طلبت منه أن يحصل على قسط من الراحة المستحقة.
لقد طلب مني أن أرسل
بعضًا من الكروكيت الخاص بنا مع السيد بايك.
-[يتردد]
-[يضحك الجميع]
ينبغي لنا أن نقدم له أفضل الأطعمة مذاقًا.
[يضحك] نعم سأفعل ذلك.
-تناول بعض الشاي.
-نعم، شكرا لك.
[كيم وو يو] حزمة VVIP؟
نعم، سوف يقدم متجر Beauté Department Store
مجموعة hangwa الخاصة بنا لعملائه من كبار الشخصيات
للاحتفال بذكراهم السنوية.
-متجر مستحضرات التجميل؟
-نعم.
[يهتز الهاتف]
[ميري] أريد أن آتي
وأحصل على المحفظة.
هل أنت متفرّغة؟
[كيم ووجو] نعم،
اتصل بي عندما تصل إلى هنا.
[رنين الهاتف]
مرحبًا، كيم ووجو يتحدث.
[انقطاع الخط]
طلبت من السيد كيم أن يأتي.
من الممكن أن تقابل أيضًا رئيس
التسويق الذي ستعمل معه.
بالتأكيد، هذا جيد بالنسبة لي.
صباح الخير. ادخل إلى الداخل.
سمعت أن أحدًا
من متجر Beauté كان هنا.
نعم، المدير الإداري بايك سانج هيون.
[يتلعثم] من؟ بايك سانغ هيون؟
نعم.
[♪ تشغيل موسيقى درامية آسرة]
لا، انتظر.
[يتردد]
أحتاج إلى أخذ استراحة عاجلة للذهاب إلى الحمام.
-عفوا؟
-[تذمر، ضراط]
[آهات]
أوه، أرى.
- تفضل.
-شكرا. [تأوه]
الرئيس التنفيذي
كو فيلنيون
[ضرطات، أنين]
هل يجب علي أن أغادر العمل مبكرا؟
[تنهد] لا، إنه عشوائي للغاية.
أوه، اجتماع عمل في مكان آخر.
أليس لديّ واحدٌ من هؤلاء؟
يوليو
مكتب السكرتير
[تلهث]
[اهتزاز الهاتف]
نعم مرحبا؟
أوه، حسنًا، كما ترى،
أواجه بعض المشاكل في الحمام.
لا أستطيع الحضور الآن.
حسنًا، هل يمكنك التحدث مع السيد جانج نيابة عني؟
شكرًا لك.
[انقطاع الخط]
[يتنهد بعمق]
الجميع سوف يناديني بالمتبرز الآن.
[♪ لسعة غريبة]
[هانغو] السيد كيم؟
[♪ عزف موسيقى الجيتار الدرامية]
السيد جانج.
أنا سعيد لأنكما التقيتما.
هذا هو كيم ووجو، رئيس التسويق لدينا.
هذا هو
المدير الإداري لمتجر Beauté Department Store، بايك.
[تمتمة]
مرحبًا.
تشرفنا.
سُعدت برؤيتك.
أنا بايك سانجيون.
[يضحك]
[هانغو] هذا رائع. [يضحك بهدوء]
-سوف أراك قريبا مرة أخرى.
-قم بالقيادة بالسلامة.
-أودعه.
-بالتأكيد.
[صوت صفير زر المصعد]
إذن، هذا هو المكان الذي تعمل فيه.
حسنا، نعم.
لقد تظاهرت بأنني لا أعرفك
في حالة شعرت بعدم الارتياح.
فصل العمل عن الحياة
من المهم جدًا
عند التعامل مع شركاء العمل.
هل تتجاهل الأخطاء
لأنك معارف؟
لا أهتم كثيرًا بالروابط الشخصية
التي تم تكوينها في المدرسة أو الدوائر الاجتماعية.
بالطبع. ليس في هذا العصر.
أنا أتفق معك تماما.
[يضحك بهدوء]
شكرا لتفهمك.
[يعترف]
وبما أننا نتحدث عن هذا الموضوع،
-هل يمكنني أن أطلب معروفًا؟
-أعلم.
تريد مني أن أحافظ على سرّك، أليس كذلك؟
[سانغ هيون] الفائزون استخدموا أسماءً مزيفة؟
كان الزوجان خائفين
من أن يأتي الدائنون وراءهم.
لقد طلبوا مني أن أبقي الأمر سرا.
وأصروا على أن نستخدم أسماءً مزيفة
في المقالات التي ننشرها.
نعم هذا صحيح.
أنا في الديون
لذلك لن يتبقى لي الكثير
حتى لو قمت ببيع الوحدة.
[♪ عزف موسيقى الجيتار الدرامية]
تبدو جيدًا جدًا
بالنسبة لشخص عمل حتى وقت متأخر من الليلة الماضية.
هل عملت لوقت متأخر؟
[أصوات المصعد]
[♪ لسعة درامية]
مرحبا السيد كي...
عسل.
أوه عزيزتي.
ماذا تفعل هنا يا سيد بايك؟
[يصفي حلقه] إنه هنا للعمل.
-للعمل؟
-نعم.
هل تعملين هنا أيضًا، يا آنسة يو؟
-أنا لا أعمل هنا--
-محفظتها.
-إنها هنا من أجل محفظتها.
-أوه نعم.
أخذ محفظتي معه إلى العمل.
هذه محفظتي.
-[يضحك بهدوء]
-[يصرخ عند إدراكه]
عندما يعيش الزوجان معًا،
-تختلط أغراضهم.
-[ميري] نعم.
-ما لها لي وما لي لها.
- صحيح.
لقد غادرت على عجل في وقت مبكر من هذا الصباح
ولم أكن منتبهًا.
-هذا الصباح--
-صباح أمس.
عزيزتي، لقد عملت حتى وقت متأخر الليلة الماضية.
لقد كنت مشغولاً للغاية
بالأمس واليوم
- فقط تمازج معًا، أليس كذلك؟
- أوه، لقد كان بالأمس.
لقد كنت مشتت الذهن هذه الأيام.
إنه خارج عن السيطرة.
[يضحك كيم ووجو بعصبية]
سأذهب للأمام إذن.
-نعم، عد بالسلامة.
-مع السلامة.
[تنهدات]
[تنهد في استياء]
-هل تعتقد أن الأمر سار على ما يرام؟
-نعم.
[يزفر]
ماذا؟ هل تعمل
مع المدير الإداري بايك؟
لن أتعامل معه بشكل مباشر،
لكن يجب أن نكون حذرين قدر الإمكان.
[تنهد بعصبية]
لقد التقينا هذا الصباح،
وسأل عنك.
قلت أنك عملت حتى وقت متأخر من الليلة الماضية.
هل عملت لوقت متأخر؟
تبدو جيدًا جدًا
بالنسبة لشخص عمل حتى وقت متأخر من الليلة الماضية.
[يصرخ في إدراك]
كان يجب أن تخبرني بذلك.
أحتاج إلى وقت للتخطيط للدفاع.
لم أكن أعتقد أنكما ستلتقيان بهذه الطريقة.
من الآن فصاعدا،
اتصل على الفور إذا رأيت السيد بايك.
لا، اتصل بي ثلاث مرات في اليوم،
بلا استثناءات.
في وجبة الإفطار والغداء والعشاء.
-ثلاث مرات في اليوم؟
-نعم.
يجب علينا أن نشارك يومنا
حتى لا نرتكب الأخطاء.
[يضحك] هل يجب علينا أن نذهب إلى هذا الحد؟
إن هذه العقلية الساذجة
هي التي تسببت فيما حدث للتو.
و، حسنا...
يتصل المتزوجون حديثًا ببعضهم البعض
عشرات المرات يوميًا.
نحن لسنا متزوجين حديثًا فعليًا.
-ألست مهتمًا بهذا كثيرًا؟
-"مهتم بهذا كثيرًا؟"
[♪ تشغيل موسيقى جيدة الشعور]
[يتلعثم] هل تعتقد
أنني أفعل هذا من أجلي؟
أنا لا. أريد فقط تجنب المخاطر.
أنا رجل مشغول، كما تعلم.
انا أعلم أنك كذلك.
في وجبة الإفطار والغداء والعشاء.
أوه، ومرة ​​أخرى قبل النوم.
أربع مرات في اليوم.
وسنتحدث قبل النوم.
-حسنًا.
-[يهتز الهاتف]
[سونغي] أين أنتِ يا آنسة يو؟
الاجتماع على وشك أن يبدأ.
سأذهب إلى الطابق العلوي أولاً.
يمكنك القدوم بعد قليل.
سوف يبدو الأمر غريبًا
إذا أتينا معًا.
نعم صحيح.
[يضحك بهدوء]
[يصفي حلقه]
-[يدندن في رضا]
-[مواء]
المغسلة جيدة. من أين هي؟
مهلا، لقد قمت بتتبيله بنفسي.
مع مزيج من زيت البيريلا وزيت السمسم.
لقد اتبعت وصفة طاهٍ مشهور
فقط لإطعامك.
[كلاهما يضحك]
-هل فعلت؟
-نعم.
[مواء]
هل التقيت بوالدي جيني؟
لماذا أريد أن أقابلهم؟
لماذا لم تقم بزيارتهم
أثناء وجودك في هونج كونج؟
[يتكلم] اسرع إلى هنا.
-[يصفي حلقه]
-[مواء إليزابيث]
يا!
عرّفنا عليها بسرعة
قبل أن تغير رأيها.
هناك فتحة على الطريق الرئيسي
حيث كان محل الآيس كريم.
أحتاج إلى وضع وديعة قريبًا.
[صوت ارتطام أدوات المائدة بالطبق]
هل تريد أن تتزوجني
حتى تتمكن من فتح متجرك الخاص؟
بالضبط.
دعونا نستفيد
من أخي الوسيم مرة واحدة.
يا إلهي! انسى الأمر!
[مواء]
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
لم تكمل طعامك.
يا!
إنهم يتوقعون الكثير مني.
ماذا يجب أن أقول لهم؟
لا، انتظر.
[♪ موسيقى الجاز تُعزف عبر مكبرات الصوت]
هل تقصد
أنت والرجل في الغرفة 3613
-هل ستتزوجين؟
-نعم.
لقد عقدت عائلتنا اتفاقًا
عندما كنا صغارًا.
[بصوت عالٍ] لماذا تخبرني بذلك الآن؟
ظننت أننا...
[تمتمة]
لم تقولي أبدًا أن لديك خطيبًا.
لم تسأل أبدا.
[تنهد في عدم تصديق]
[يضحك بهدوء]
حبيبتي هل أنت غيورة؟
لا تقلق.
خطيبي يسافر كثيرًا إلى الخارج للعمل.
-سوف يكون لدي وقت لك عندما يرحل.
-جيني.
لقد تخليت عن كل شيء من أجلك.
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
-ماذا تريدني أن أفعل؟
-يجب عليك الاختيار!
لا يمكنك أن يكون لديك زوجان أبدًا.
إنه هو أو أنا.
من تختار؟
ثم...
-[صوت الجرس]
-لقد خرجت.
اشرب شاي. إنه لطيف.
[♪ لسعة درامية]
[تنهد بتعب]
[ووجو] ماذا يجب أن أفعل مع إليزابيث؟
[جيني] أنا مشغولة بالتخطيط لحفل زفافي.
اتركها مع قريبتي.
سأرسل لك العنوان برسالة نصية.
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​اللطيفة]
[ارتعاش التنفس]
كل ما أريد أن أفعله معك
-[ووجو] ميري.
-نعم؟
لماذا تحبني؟
لأنك جميل المظهر.
[ووجو يضحك]
أنت لطيف جدًا.
ماري...
لقد كنت الوحيد لها.
انا آسف ميري.
[تنقر آلة القطع بشكل إيقاعي]
[صوت صفير آلة القطع]
إنه مخصص لتغليف المواد الغذائية،
لذا يجب أن يكون مقاومًا للرطوبة،
لكن لن يبدو الأمر رائعًا أو ملمسه أنيقًا
إذا كانت الورقة صلبة للغاية.
ما هذا؟ "بيرجرافيكس؟"
لقد استوردنا ذلك من النمسا
لاختباره.
إنه لطيف وسلس.
-إنه جميل، أليس كذلك؟
-إنه كذلك.
طلبت شركة N Design بعض الصناديق
لإرسال مجموعة هدايا مستحضرات التجميل،
والناس يحبونه.
هل بقي لديك أي شيء؟
كم تحتاج؟
حوالي 500 بحجم
مجموعات لحم البقر المجفف التي حصلت عليها في المرة الأخيرة.
دعني ألقي نظرة.
[اهتزاز الهاتف]
بارك جيونج هوا
أهلاً، جيونغ هوا، هل انتهيتَ؟
[طرق على الباب]
يا إلهي، هل أنت التالي؟ تفضل بالدخول.
-مرحبا.
-اجلس.
[جيونج هوا] يا رجل، هذه الندوات الدفاعية
مللتني حقًا.
أفضّل أن أموت، هل تعلم؟
لماذا لم تمت إذن؟
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
[يضحك بهدوء]
بيونغ يانغ ناينغميون؟
-باستثناء الخيار.
-نعم.
عمة.
نعم؟
أنا آسف حقا، سيداتي.
وقت الغداء مزدحم.
هل يمكنني أن أسمح لأحد بالانضمام إليك؟
[يضحك] أنت هناك.
تعال واجلس هنا.
[يضحك]
يا.
[♪ لسعة غريبة]
[♪ تشغيل موسيقى خيالية آسرة]
أنا صديق ميري، بارك جيونج هوا.
أوه، لقد سمعت الكثير عنك.
صديقتها في الجيش.
متى أخبرته عني؟
[كلاهما يضحك بهدوء]
تحدث بشكل طبيعي.
-هل كان ذلك غريبًا؟
-نعم.
[يتمتم، يصفي حلقه]
-[يصفي حلقه]
-كيف عرفت بهذا المكان؟
إنها جوهرة مخفية
لا يعرفها إلا عدد قليل من الناس.
لقد عرف رئيسي
هذا المكان منذ أن كنت أعمل في نيويورك.
كان يحب طبق ناينغميون بيونغ يانغ
وكان يذكر هذا المكان كثيرًا.
-[جيونغ هوا] تناول الطعام.
-نعم، شكرًا. [يضحك]
[يستنشق بعمق]
[كيونغ هوا يرتشف]
[يستمر في الارتشاف، ويتوقف]
ابتسامتك تذكرني به.
وكانت عيناه جميلة تماما.
-من...
-حبي الأول.
[يصرخ كيم ووجو]
[يضحك] أرى.
[♪ عزف موسيقى أوركسترالية آسرة]
[كيم ووجو يرتشف]
[جيونج هوا] جمجمته...
كان شكل رأسه صغيرًا وجميلًا،
تمامًا مثل رأسك.
لقد بدت جميلة جدًا عندما حلقتها.
[ميري] اللعنة عليك. توقف.
- كان حبها الأول راهبًا بوذيًا.
- [يصرخ بتساؤل]
حلق رأسه لينتقل إلى المعبد،
وقطعت شعري للانضمام إلى الجيش.
لقد شاركنا مشروب الوداع هنا.
مع طبق صغير من لحم الخنزير المسلوق.
[يصرخ في إدراك]
لا بد أن هذا قد حطم قلبك.
هكذا هي الحياة، قد تُصبح مُملحة بالدموع.
أوه، بالتأكيد.
الحب الأول يشبه
خطة الادخار بالتقسيط والتي من المفترض أن يتم إلغاؤها.
تظاهر أنه موجود هناك ويفعل كل شيء على ما يرام.
يمكنك أن تقول ذلك
عن ابنك، أوكسيبيتال.
هناك ولدٌ نُسمّيه أوكسيبيتال.
كان حبّها الأول في المدرسة الابتدائية.
[يعترف]
ميونغسيك...
من هو ميونغسيك؟
- نفس الرجل.
-[جيونج هوا] أوه، حقا؟
على أية حال، أعطته لعبتها المفضلة،
ولكنه رفضها دون شكر.
-لعبة؟
-نعم.
لقد أعطته إياه من باب الشفقة
لأنه كان يرتجف بعد حادث سيارة.
ومنذ ذلك الحين، كانت تعطي،
والجميع يستغلونها.
-لقد بدأت على قدم خاطئة.
-[يصرخ]
أنت تتحدث كثيرًا.
هل ستأكل حتى الغد؟
آسف.
لذا، هذا هو السبب...
لقد تم تسميته بـ Occipital
لأنه كان لديه رأس لطيف.
لقد كانت كروية للغاية.
النوع الذي يجعلك تريد لمسه.
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​الحالمة]
[♪ بريق أثيري]
هل رأيته منذ ذلك الحين؟
يوسو صغيرة جدًا.
لا بد أنك التقيت بها مرة.
لم يكن من هناك، على ما أعتقد.
لا؟
ألا تتذكرينه على الإطلاق؟
لا.
لقد التقينا لفترة وجيزة حقا.
لو التقينا مرة أخرى،
سأتعرف عليه على الفور.
لقد كان وسيمًا جدًا.
لقد كان نوعي المفضل تماما.
أراهن أنه نشأ ليصبح وسيمًا تمامًا.
[جيونج هوا] هذا المكان لا يخيب الآمال.
-شكرًا على الوجبة.
-شكرًا على الدفع.
سأقدم لك
مشروب كاوليانغ في المرة القادمة.
أنا أعرف مكانًا يقدم لحم الخنزير اللذيذ بخمسة بهارات.
ًيبدو جيدا.
و هذه...
-[كيم ووجو] ما هذا؟
- إنها هدية تذكارية حصلت عليها
من ندوة الدفاع اليوم.
إنه مرطب ما بعد الحلاقة للرجال.
ولكن ليس لدي رجل لأعطيه هذا.
[يضحك]
[يضحك] شكرا جزيلا.
[يصرخ]
-ما هذا؟
-أوه، هذا؟
إنه لك.
-هل أنا سلة المهملات الخاصة بك؟
-خذها الآن.
لا تجلس على هذا.
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المبهجة]
[أسفل ماري]
[يعترف، يضحك بهدوء]
-حسنًا.
-[يضحك كلاهما]
التاكسي وصل، لازم تركب.
-سنذهب إلى مكان ما لتناول الشاي.
-حسنًا إذن.
- وداعا، سأظل على اتصال.
- حسنا.
[يتردد]
[جيونج هوا] يا له من أمر مؤسف
أن نتركه يذهب.
لماذا تريد التواصل معه؟
-لقد ذهبت بعيدًا جدًا.
-ما الخطأ في ذلك؟
هناك ولدٌ نُسمّيه أوكسيبيتال.
كان حبّها الأول في المدرسة الابتدائية.
لقد كان وسيمًا جدًا.
لقد كان نوعي المفضل تماما.
أراهن أنه نشأ ليصبح وسيمًا تمامًا.
أنت بخير، كما كنت دائمًا.
-لا يزال رقبتي وكتفي أشعر بتيبس.
-[طقطقة الرقبة]
وعيني جافة.
أطلب إجراء تصوير بالرنين المغناطيسي للدماغ.
[جينغيونغ يتنهد]
هذا لأنك تلعب الألعاب طوال اليوم.
لديك رقبة تقنية وبصر ضعيف.
معدتي تحترق، وأعاني من عسر الهضم.
أطلب إجراء تنظير المعدة.
[يُصدر صوت فرقعة أصابعه] تحت التخدير.
[يضحك بهدوء]
-[إسكات]
-[صراخ]
[يئن بهدوء]
أنت بخير.
وكان المقصود من ذلك أن يؤذي.
لماذا فعلت ذلك إذن؟
[يسخر]
طبيب.
يقول مريضك أنه يعاني من الألم.
[تنهدات]
[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
[جينغيونغ] يا إلهي، أنت تتناول الكثير من الوجبات الخفيفة.
كعكة السمك المجففة، الحبار المجفف، لحم البقر المجفف.
[يسخر بهدوء]
أنت تأكل أشياء سيئة بالنسبة لك
في وقت متأخر من الليل.
من شأنه أن يسبب عسر الهضم لأي شخص.
[تشهق جينغيونغ]
[يضحك]
وفي هذه الغرفة المقدسة بالمستشفى...
هل كنت تشرب حتى؟
لم أتمكن من النوم.
هذه مساعدتي للنوم.
هل تحب النبيذ؟
-صادر هذا من الآن فصاعدا.
-نعم يا دكتور.
أنت مريض فظيع
لكنك سيء بنفس القدر
لأنك تمنحه كل ما يريده.
يمكنك العودة إلى المنزل قبل نهاية هذا الأسبوع.
طبيب.
أطلب إقامة ممتدة.
ويحتاج المريض إلى الراحة
حتى نهاية الشهر.
هذا ليس فندقًا.
لقد كان هنا لأكثر من أسبوع،
وحان الوقت ليعود إلى منزله.
نحن نعاني من نقص في الأسرة كما هو الحال.
سأقوم بتسريحك خلال هذا الأسبوع.
لقد جعلت نفسي واضحا جدا.
[سونغوو] مهلا، اتركه.
إنها مجنونة تماما.
إنها ابنة مدير المستشفى،
وهي لا تتراجع أبدًا.
اذهب وتحدث مع المخرج شخصيا.
[تنهدات]
[تنهد] لا أستطيع أن أتحمل هؤلاء الأغبياء
الذين يتظاهرون بالمرض.
[يصرخ] أتمنى لو أنه اختفى فقط.
لا مزيد من التجاعيد العمودية.
ابتسمي يا يون جينغيونغ.
استرخاء عضلات وجهك.
[يزفر]
[الطبيب] مرحبًا، يون جينغيونغ!
[لهث]
جينغيونغ، أحتاج إلى معروف.
-أنا في دورية ليلية اليوم--
-أوه، يا دكتوري العزيز.
سأتظاهر بالموت
إذا طلبت مني أن أموت.
ولكن لا أستطيع التبادل معك اليوم.
الموعد الأهم
في حياتي هو اليوم.
[يستنشق بعمق] أنا آسف حقًا.
مهلا، جينغيونغ. يون جينغيونغ!
آسف!
[♪ عزف موسيقى الجاز الحية]
ووجو.
يا.
[يتنهد في رهبة]
هل كان لديك موعد أعمى اليوم؟
أنتم جميعا يرتدون ملابس جميلة.
[يضحك] لم يكن لدي موعد أعمى.
ارتديتُ ملابس مناسبة للموقع فقط.
لماذا حجزت مكانًا جميلًا كهذا؟
إنه يُسبب ضغطًا كبيرًا.
حجزت جدتي الطاولة.
لقد طلبت مني أن أقدم لك
شيئًا لطيفًا.
هل قمت بزيارة منزلية للاطمئنان عليها
أثناء غياب والدك؟
[يصرخ بتساؤل]
-جدتك قامت بالحجز؟
-نعم.
[يضحك بهدوء]
أنا أحب الجو.
ماذا تريد أن تأكل؟
[♪ موسيقى الجاز مستمرة]
عندما تركك المتدرب المعبود،
لقد بكيت بشدة
حتى حصلت على المخاط والدموع في كل مكان مني.
وكان قميصًا باهظ الثمن أيضًا.
لقد تواعدنا لمدة تقل عن شهر واحد فقط.
لقد كنت صغيرا وغير ناضج.
لم تكن صغيرًا، بل كان عمرك 23 عامًا.
-لاعب هوكي الجليد بعد ذلك--
-ذلك الرجل...
لقد تركته، حسنًا؟
أيا كان.
لقد أتيت كل هذه المسافة إلى الولايات المتحدة من أجل البكاء.
لقد قضيت الكثير من الوقت معك
لدرجة أنني دمرت اختباراتي النهائية.
ماذا لو قمنا بتغطية
الماضي المحرج لبعضنا البعض؟
أنا أعرف كل شيء عن حبيبك السابق
والحبيب السابق الذي سبقه.
لقد جاؤوا إليّ ليشتكو
منك كلما أغضبتهم.
-ماذا قالوا؟
-لماذا تسأل وأنت تعرف؟
"كيم ووجو، هذا الابن الوغد."
"البانك الأناني
الذي يهتم بنفسه فقط."
"إنه حثالة كاملة."
على أية حال، أنت لم تعد مرحبًا بك
في سوق المواعيد العمياء.
جدتك تعرف ذلك أيضًا.
لهذا السبب لن تطلب منك
الذهاب في مواعيد عمياء.
[تنهد] هذا ليس جيدًا على الإطلاق.
ماذا أفعل الآن؟
لذلك، فكرت في الأمر.
من الذي قد ينقذك يا ووجو؟
ليست هناك حاجة للبحث بعيدًا جدًا.
قد يكون هذا الشخص تحت أنفك.
قد يكون هذا الأمر محيرًا بعض الشيء بالنسبة لك،
ولكن استمع بعناية.
في الواقع، أنا...
-[♪ تتوقف الموسيقى]
-[الجميع يصفقون ويهتفون]
-جينغيونغ.
-نعم؟
هل كنت...؟
أنظر إلى الجزء الخلفي من رأسي؟
ماذا؟
[يتردد] لماذا تسأل؟
قال أحدهم
أن الجزء الخلفي من رأسي يبدو جميلاً.
-من؟ امرأة؟
-نعم.
حسنًا... [يضحك بهدوء]
لقد رأته منذ زمن طويل،
لكنها لا تزال تتذكره.
[يضحك بهدوء]
هل هذا هو السبب في أنك في مزاج جيد؟
لأن أحدهم أشاد بشكل رأسك؟
-أنا لست في مزاج جيد.
-أنت كذلك.
أنت أكثر تفاؤلاً من المعتاد.
هل قابلت حبك الأول أو شيء من هذا القبيل؟
ينبغي عليك أن تصبح شخصًا لديه قدرات نفسية.
-هل التقيت بها فعلاً؟
-نعم.
في الحقيقة،
التقيت بصاحب سلسلة المفاتيح.
ماذا؟ هل هي على قيد الحياة؟
-هنا في كوريا؟
-نعم.
أين التقيتم؟ هل اتصلت؟
ليس حقيقيًا.
هل تتذكر يو ميري؟
يو ميري؟
فتاة الصبار؟
-هل هي؟
-[تضحك] نعم.
[♪ تشغيل موسيقى مؤثرة وحزينة]
[يصرخ في إدراك]
هل ترى القشعريرة؟
كيف توصلت إلى ذلك؟
هل تعرف أيضًا من أنت؟
لا، إنها لا تعرف بعد.
انا فقط افعل ذلك.
[يهمهمة بعمق]
إنه أمر رائع حقا.
إنها.
[يتنفس بعمق]
كيف التقينا مرة أخرى بهذه الطريقة؟
لقد أردت أن أسأل دائمًا.
لماذا لم تبحث عنها؟
كان بإمكانك أن تحاول العثور عليها.
[يعترف]
لقد بحثت عنها.
[الضابط] هذا هو العنوان
الذي وضعه سائق التاكسي
على بيان شهادته.
أنا لست متأكدًا إذا كانت عائلته لا تزال هناك.
لقد توفي في حادث
بعد أسبوعين من وقوع الحادث،
أثناء مجيئي لإعطاء تفاصيل إضافية.
[يونغسوك] أنا لا أفهم ذلك.
لقد تحدث إلى الشرطة بالفعل.
لماذا يعود إلى هناك
ليتحدث معهم مرة أخرى؟
لابد أنه تذكر شيئًا آخر.
هل ستقدر هذه العائلة ذلك
عندما يكون الزوجان قد ماتا بالفعل؟
لقد انتهى الأمر بوالدك ميتًا بسبب فضولي.
لو لم يذهب
إلى مركز الشرطة.
[يتنهد يونغسوك]
مجموعة هدايا عصير البرتقال الفاخر
الحقيقة هي
لقد كنت خائفة جداً من رؤيتها.
كنت خائفة من أنها سوف تستاء مني.
لذا، لا أعرف ماذا أفعل بعد ذلك.
هل أخبرها أم لا؟
لا تخبرها.
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
حسنًا...
سيكون من الأفضل عدم فعل ذلك.
ربما تعتقد أن
والدها مات بسببك.
-صحيح؟
-نعم.
ينبغي عليك أن تأخذ مشاعرها في الاعتبار أيضًا.
يمين.
[يستنشق بعمق] أنا آسف سيدي.
كان الهدف من المقابلة هو شرح
الفوائد الاجتماعية لسحبنا،
لكنهم كتبوا شيئًا آخر
دون استشارتنا.
إنه بخير.
لقد كانت فرصتك.
منذ أن كنت في ذلك،
لماذا لم تقل أنك خططت
لحدث قصر بيوتي،
وأنك كنت وراء
زيادة المبيعات بنسبة 350٪؟
جائزة رائد الأعمال الشاب
التي حصلت عليها العام الماضي...
لماذا لم تقل أنك ضغطت عليهم
ليمنحوني جائزتك أيضًا؟
-أنا أعتذر.
-لماذا تعتذر دائمًا؟
أنت تعمل بجد، سانجيون.
يجب أن أعطيك مكافأة.
هنا.
لا بأس، اقترب.
اقترب أكثر.
مرحباً، سانغيون.
أتعلم؟
بغض النظر عن مدى جهدك،
لا يمكنك أن تكون مثلي.
[♪ تشغيل موسيقى حزينة متوترة]
هل كان ذلك في المدرسة المتوسطة؟
لقد أصبحنا أصدقاء
لأنك حميتني من المتنمرين.
لقد أرسلك والدي إلى الخارج للدراسة
وجعلك مديرًا إداريًا
فقط لأنك كنت صديقي.
لدي انطباع
بأنك مخطئ في بعض الأحيان.
[يضحك]
ولكن بعد ذلك، كلبنا الأليف، وهو من نوع شيه تزو،
يعتقد أنه إنسان
لأنه يتغذى ويستحم.
أنفق ذلك على شراء بعض الطعام.
[يستنشق] سأستمع لتحذيرك.
[♪ تشغيل موسيقى تنذر بالسوء]
كان ينبغي لي أن أبقى في العمل حتى وقت متأخر.
يا له من إهدار لوجبة باهظة الثمن.
[تنهد بتعب]
لا تخبرها.
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
حسنًا، سيكون من الأفضل عدم القيام بذلك.
ربما تعتقد أن
والدها مات بسببك.
يمين.
أنت جبان، جينغيونغ.
لماذا قلت ذلك
وأنا أعلم أنه سوف يتأذى؟
[♪ عزف "Chopsticks" على البيانو]
[♪ "عيدان تناول الطعام" تستمر]
[♪ عزف موسيقى بيانو حزينة]
[تنهد بهدوء]
[♪ تتلاشى موسيقى البيانو]
[سمكة خشبية تنقر بإيقاع إيقاعي]
القاعة الرئيسية
[راهب يردد الصلوات]
[يستمر الهتاف]
[تستمر إيقاعات الأسماك الخشبية]
[تنهد من الإرهاق]
لماذا أمي لديها الكثير لتقوله؟
أوه، أنا جائع.
ماذا يوجد في وجبة الإفطار؟
إنه واضح.
المكان الذي يقع عبر الطريق
الذي نذهب إليه كل عام.
أوه، هذا gukbap مرة أخرى؟
لا يمكننا أن نفعل ذلك كل عام
فقط لأن العم كان يحبه.
ألا تعتقد؟
هل حان الوقت للافتراض أنه سوف يمل
من تناول نفس الشيء؟
-[يسخر]
-سيكون لطيفًا
تناول شريحة لحم الخنزير في بعض الأحيان.
لا يمكننا تناول ذلك على الإفطار!
أعني، ووجو يحب ذلك.
إنه عيد ميلاده اليوم.
ماذا؟
أنت عمته الوحيدة،
ولا تعرفين ذلك؟
لقد عاش في الخارج معظم الوقت.
ينسى الناس الأشياء بعد فترة من الوقت.
أنا أشعر بالأسف حقًا تجاه الطفل.
لم يتمكن من الاحتفال بعيد ميلاده أبدًا
لأن والديه توفيا في ذلك اليوم.
لقد كان محظوظا لأنه لم يتم طرده
من العائلة.
لماذا تعتقد أن أخي مات؟
لأنه ووجو...
-[هانجو] عزيزتي.
-نعم، حسنًا، كان مسؤولاً عن...
ألم يكن بإمكانك إصدار صوت على الأقل؟
لماذا الجو بارد جدًا؟
سأنتظر في السيارة.
أين أنت...
لماذا أشعر بهذا الدفء؟
الانتظار لي.
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
ووجو.
التعازي
تحدث مع والدك
إذا كان لديك أي شيء متبقي لتقوله.
لن تراه مرة أخرى أبدًا.
قل ما تريد بينما أنت قادر على ذلك.
[البكاء، التنفس يرتجف]
أنا آسف.
[تنهد بهدوء]
كانت غلطتي.
[والد كيم ووجو]
هل مازلت مستاءً، ووجو؟
لقد كانت هدية عيد ميلادي.
لماذا أعطيتها لـ يونغسو؟
لقد كان لي.
لقد اراد ذلك.
لقد جاءت عائلته بأكملها
لتتمنى لك عيد ميلاد سعيدًا.
ألا تستطيع أن تعطيه ذلك؟
أعدك أن أشتري لك روبوتًا لعبة جديدًا.
-اتركه يذهب.
-لا.
أخبر يونغسو أن يعيد ما أخذه
وأشتري له الروبوت.
[يشكو] هو يأخذ دائمًا ما هو لي.
-إنه خنزير حقير.
-[والد كيم ووجو يرفض]
لا يمكنك التحدث بهذه الطريقة
عن ابن عمك.
خذها مرة أخرى.
أو أن الأب سوف يغضب بشدة.
لن تأخذها مرة أخرى؟
أنت ولد طيب، أليس كذلك؟
افعل ما يقوله والدك.
تعال.
لن تأخذها مرة أخرى؟
[تنهد والد كيم ووجو]
إذن لن أشتري لك الروبوت اللعبة.
[يشهق] عزيزتي!
[صوت بوق الشاحنة]
-[الجميع يصرخون]
-[صوت البوق]
[صراخ الإطارات]
[♪ تشغيل موسيقى حزينة متوترة]
هل تقصد...
والدك كان في الحادث...
لأنه التفت ليتحدث إليك؟
[الرجل] ماذا كان ذلك؟
[ارتعاش التنفس] عزيزتي.
لقد فقدت ابني بسببك، ووجو؟
[يتنفس بصعوبة]
[تنهدات]
تمام.
تأكدي من أن أمي تأكل شيئًا، يا آنسة كيم.
الوداع.
[انقطاع الخط]
الجدة لن تتناول وجبة الإفطار؟
إنها لا تشعر بأنها على ما يرام.
لن تشعر بالرغبة في الأكل.
اليوم على الأقل،
ستفكر في ابنها الميت أكثر
من حفيدها العزيز.
[إيونغسو] صحيح.
لم تنظر الجدة حتى إلى ووجو
طوال الخدمة.
حتى عندما
طارده الجد إلى الولايات المتحدة،
لقد كانت تهتم فقط بـ ووجو، أليس كذلك؟
[تسخر]
يجب أن نتناول الفطور بدونهم.
ماذا نأكل؟
ماذا عن مالاتانغ؟
وجدتُ مكانًا مشهورًا قريبًا.
دعونا نتناول وعاء التوفو الساخن.
لماذا تسأل أصلاً؟ لا تسألني بعد الآن.
أنا لن.
هل انت موافق على ذلك؟
ماذا؟ أوه، نعم. لا بأس.
[♪ تشغيل موسيقى مشؤومة]
لقد اعتنيت به
[♪ تصاعد الموسيقى المشؤومة]
[♪ لسعة مشؤومة]
[صوت المطر]
[هدير الرعد]
[يصرخ بتساؤل]
لقد ازهرت.
[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
لا تجلس على هذا.
[ميري تعترف]
حسنًا. [يضحك]
[هدير الرعد]
-[الجد] ماذا كان هذا؟
-[الجدة] عزيزتي.
لقد فقدت ابني بسببك، ووجو؟
لقد كان محظوظا لأنه لم يتم طرده
من العائلة.
لماذا تعتقد أن أخي مات؟
-كان ذلك بسبب ووجو--
-[هانجو] عزيزتي.
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
[يتنفس بصعوبة]
[يستمر في التنفس بصعوبة]
[اهتزاز]
[لهث]
الرئيس التنفيذي يو ميري
[ميري]
لا بد أن يكون هذا الصبار من النوع المزهر.
[اهتزاز]
بالمناسبة، هل عيد ميلادك اليوم؟
[لهث]
[صوت المطر]
قائد الفريق كيم ووجو
عيد الميلاد: اليوم
لم أكن أعلم أن اليوم هو عيد ميلادك.
ما نوع الكعكة التي تحبها؟
سأرسل لك قسيمة كعكة.
إنها ليست رشوة.
- اسمح لي أن أهنئك، على الأقل.
-[لهث]
[كيم ووجو] هل ستشتري لي وجبة طعام إذن؟
أنا جائع.
[♪ عزف موسيقى أوركسترالية ناعمة]
[ميري] ماذا عن وجبة مطبوخة في المنزل؟
[يتنفس ببطء]
[تشهق ميري]
هل يبدو الأمر وكأنني أغازل؟
ماذا عن وجبة مطبوخة في المنزل؟
إذا التقينا بشخص من العمل
في مطعم في عطلة نهاية الأسبوع،
-يمكنك أن تنظر--
-[كيم ووجو] أنا في طريقي.
[يزفر]
نعم.
إنه يوم الأحد.
لن يكون هناك العديد من المطاعم المفتوحة.
لقد اشترى لي ناينج ميون في المرة الأخيرة.
إنه يساعدني دائمًا.
أستطيع أن أطبخ له وجبة. لماذا لا؟
ماذا لدي في المنزل؟
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المبهجة]
أرز.
[يونغ سوك عبر الهاتف] لا، توقف!
أضف كمية كافية من الماء
لتغطية الأعشاب البحرية.
تضيف الماء شيئا فشيئا
-للحفاظ على المرق لذيذًا وغنيًا.
-هل هذا كل شيء؟
-هذا القدر؟
-نعم.
الآن دع هذا يغلي على نار هادئة،
وأضيفي الأخطبوط الصغير
في اللحظة الأخيرة.
-أو سيكون الأمر صعبًا.
-حسنًا.
لماذا تقوم فجأة بطبخ
حساء الأعشاب البحرية مع الأخطبوط؟
قررت أن أطبخ لنفسي مرة واحدة.
أنت طباخ؟
لماذا لا تشوي سمكة صفراء،
وتسخن بعض اليوكجون أيضًا؟
[يضحك]
أنا أقوم بتذويبهم بالفعل.
[يونغسوك يلهث]
هل دعوت أحدا؟
[♪ تشغيل موسيقى جيدة الشعور]
مثل من؟ لا أحد يأتي.
أنا أطبخ لنفسي.
هل ستأكل كل هذا بمفردك؟
نعم.
أحتاج إلى تحرير بعض مساحة الفريزر.
بالطبع، أنت تفعل.
إذا كنت تبذل الجهد،
لماذا لا تحضر الأطباق الجميلة؟
التي اشتريتها
لاستخدامها بعد الزفاف.
هذا كل شيء. لقد نسيت ذلك.
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
عندما أكون وحدي؟
دعنا نغلق الهاتف. لدي الكثير لأفعله.
انتهت المكالمة
هذا الطفل المدلل.
إنها كسولة جدًا
حتى أنها لا تستطيع غلي بعض الأرز المحروق،
وهي تقوم بتحضير وليمة.
من سيأتي ولا يخبرني؟
هل هذا رجل؟ [ينقر على لسانه]
سوف أكون سعيدًا لو كان الأمر كذلك.
[صراخ طيور النورس]
عزيزي النورس.
لو كان شخص مثل هذا قائد الفريق،
ألا سأكون سعيدًا؟
طيور النورس.
[يغلق الباب، يصدر صوت تنبيه]
-[تضحك ميري بهدوء]
-[يشهق كيم ووجو]
[♪ موسيقى أوركسترالية آسرة]
[يضحك بعصبية]
إنه عيد ميلادك،
وأردت أن أشكرك على كل شيء.
-خذ مقعدًا.
-شكرًا لك.
هل أعددت كل هذا؟
حسنًا، نعم، أعتقد ذلك؟
هذا ما أتناوله عادةً.
أردت أن أفرغ ثلاجتي،
وكان عليّ فقط أن أحصل على بعض الأشياء
وأقوم بتسخينها.
لم يكن الأمر يتطلب جهدًا كبيرًا، بل
كان سهلًا جدًا. [يضحك بهدوء]
لابد أنك جائع.
-هل نأكل؟
-نعم.
-كيف الحال؟
-[يصفي حلقه]
عندما يكون لدينا ضيف،
نقدم حساء الأعشاب البحرية مع الأخطبوط.
إنها دفعة كبيرة من الطاقة.
[يصرخ في إدراك، يضحك]
ولهذا السبب طعمه مثل هذا.
إنها غنية، أليس كذلك؟
إنها.
[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
[كيم ووجو يصفى حلقه]
إنه مالح.
إنه مالح جداً.
[اهتزاز الهاتف]
[يضحك]
[يونغ سوك] فقط في حالة أنك لا تعرف،
لا تضيفي توابل إضافية إلى الحساء.
الأخطبوط مالح بدرجة كافية.
[ميري] أخذت وقتها لتخبرني بذلك.
[يضحك بهدوء]
الحساء مالح.
كان ينبغي لي أن أتذوقه
مرة أخرى في النهاية.
حسنًا، سأخففه الآن.
[يضحك كيم ووجو]
[يدندن في رضا، يبتلع]
-إنه مثالي.
-[يضحك بهدوء]
أنا متأكد من أن لديك أكثر من ما يكفي في المنزل.
لا تأكل هذا. تناول شيئًا آخر.
بعض اليابانيين.
-[يعترف كيم ووجو]
-يجب أن يكون هذا جيدًا.
الأضلاع القصيرة المطهوة على نار هادئة رائعة.
تناولوا بعض اللحم أيضاً.
[♪ لسعة غريبة]
السيدة يو، لماذا تعامليني بهذه الطريقة؟
ماذا؟
لماذا تريد أن تطبخ كل هذا من أجلي؟
حتى عائلتي
لا تهتم بعيد ميلادي.
[يتردد]
لم أكن أعلم بذلك.
[يزفر]
لم أتناول حساء الأعشاب البحرية منذ وقت طويل.
[استنشاق حاد] هل كان ذلك عندما كان عمري ثماني سنوات؟
أعتقد أن هذه كانت المرة الأخيرة.
لقد شعرت وكأنني
لا ينبغي لي أن آكل حساء عيد الميلاد.
لقد توفي والدي في يوم عيد ميلادي،
وكان خطئي.
[♪ لسعة مشؤومة]
لذا، بدلاً من تناول حساء الأعشاب البحرية،
حشوت وجهي بالأرز.
أكل الكثير من الأرز جعلني أشعر بالنعاس،
حتى أتمكن من النوم.
[♪ تشغيل موسيقى ناعمة ولطيفة]
عندما استيقظت،
سيكون في اليوم التالي.
هذا ما فعلته لكي أنسى ذلك اليوم.
لهذا السبب
أشعر بغرابة عندما أرى أشخاصًا
يتطلعون إلى أعياد ميلادهم.
أشعر بالحرج عندما يكون شخص ما
يتمنى لي عيد ميلاد سعيد.
شكرا على الاحتفال معي، على الرغم من ذلك.
[يضحك بهدوء]
[يدندن في رضا، يرشف]
جيدة بالنسبة لك.
للنوم طوال اليوم.
هناك 365 يومًا في السنة.
لا يهم
إذا قمت بمسح واحدة من عقلك.
عندما تصبح الأمور صعبة للغاية،
فمن الأفضل أن تهرب.
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المبهجة]
دعونا نأكل كثيرا
وتوفير طاقتنا.
تمام.
[كيم ووجو يدندن في رضا]
أوه، صحيح.
-[يضحك]
-إنه مالح للغاية.
-السيدة يو.
-نعم؟
هنا...
لا.
دعني...
[♪ بريق أثيري]
[يصفي حلقه]
متى حدث ذلك؟
يا.
إنه قوس قزح مزدوج.
السيد كيم.
[♪ تشغيل موسيقى ساحرة]
عجل.
[يصرخ في رهبة]
مستحيل.
سريعًا، تمنى أمنية.
-ماذا؟
هل تعرف
أفضل ثلاثة أوقات للتمني؟
عندما يتساقط الثلج الأول،
وأنت تحبس أنفاسك في نفق،
وإلى قوس قزح مزدوج.
وتتحقق تلك الأمنيات.
[السخرية]
من قال ذلك؟ من يصدقه أصلاً؟
[♪ الموسيقى الساحرة مستمرة]
-ماذا تمنيتِ؟
-وماذا عنك؟
أتمنى أن كل شيء سيكون على ما يرام.
أنني سأجني الكثير من المال،
وأن أمي لن تمرض.
أريد أن تنطلق مسيرتي المهنية
ولا أحد يعرف عن المنزل.
-واو، لقد طلبت الكثير.
-ماذا تمنيتِ؟
[يهمهمة بعمق]
[يصفي حلقه]
مهلا، هيا.
لن تخبرني؟
[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
أنا لا أتذكر.
ألا تتذكر؟
أخبرني أريد أن أعرف.
أوه، لا أتذكر.
لقد وافقت على أن تخبرني.
-متى قلت ذلك؟
-هذا لم ينجح.
هذا ليس عادلاً. لقد أخبرتك برغباتي.
-لا تسأل.
-ثم ابصق الطعام الذي أكلته للتو.
[يقلد التقيؤ]
[كيم ووجو] في تلك اللحظة القصيرة،
تمنيت أمنية.
أن رغبات المرأة
الذي أعطاني مخرجًا عندما كنت
في طريق مسدود سيصبح حقيقة.
حسنا إذن.
أخبرني إذا أمسكت بك.
[♪ لسعة درامية]
[ميري تصرخ، تلهث]
[نبضات قلب بطيئة وإيقاعية]
[♪ تشغيل موسيقى حالمة مبهجة]
هل تتزوجيني؟
[كيم ووجو] ألم تقل
أنه كان في هونغ كونغ؟
[ميري] هل تعتقد
أنه جاء إلى هنا بعلم؟
[جينغيونغ] شكرا لك على هذا اليوم.
[ميري] أريد أن أكون مع شخص
يكون موجودًا من أجلي عندما أواجه صعوبات.
[سيجونغ] ما هذا؟ ماذا نفعل؟
[كيم ووجو] ينبغي لنا أن نذهب.
[ووجو] ... يعيش في قصر بيوتي.
ذهبت إلى هناك لشيء ما
ورأيت شخصًا يشبهك تمامًا.
[ميري] لابد أنك كنت مخطئًا.
أين ستنام إذن؟
تلك الغرفة...
-[كيم ووجو] سأنام هنا.
-[ميري] ماذا؟
[جينغيونغ] ابتعد عن هذا الآن.
ماذا لو اكتشفت جدتك الأمر؟
وهذا يجعلك شريكًا.
[ووجو] هل استمتعت؟
تعيش حياتك الزوجية المزيفة؟
ترجمة جينيفر جين ليم